Esta lição onze de Pimsleur inglês um. Listen to this
English conversation. At what time would you like
to have lunch with me, Mary? At one o'clock.
No, not at one o'clock. At two o'clock?
No, not at two o'clock. Well, would you like to have
something to drink with me? When? Now? No,
not now. Later. At eight o'clock. No, I'm sorry.
Eight o'clock is too late. Você acaba de ouvir
a mulher dizer "too late", o que quer dizer tarde demais.
Listen again. At what time would you like
to have lunch with me, Mary? At one o'clock. No, not at one
o'clock. At two o'clock? No, not at two
o'clock. Well, would you like to have something to drink with me?
When? Now? No, not now. Later.
At eight o'clock. No, I'm sorry. Eight o'clock is too
late. Você se lembra de como se pergunta
alguém que horas são?
What time is it?
What time is it, please?
Responda: Eu não sei.
I don't know.
Ah, sim, eu sei.
Oh yes, I know.
Diga-lhe que são três horas.
It's three o'clock.
Diga-lhe que são cinco horas.
It's five o'clock.
Pergunte: Você sabe?
Do you know?
Tente perguntar: Você sabe que horas são?
Preste atenção na ordem das palavras.
Do you know what time it is?
What time it is?
Pergunte outra vez. Você sabe que horas são?
Do you know what time it is?
São quatro horas.
It's four o'clock.
Pergunte-lhe se ele vai almoçar agora.
Are you going to have lunch now?
Como ele responde? Não, eu vou comer mais tarde.
No, I'm going to eat later.
I'm going to eat later.
Ele acrescenta às oito.
At eight o'clock.
Ou às nove.
Or at nine o'clock.
Pergunte: a que horas?
At what time?
Pergunte-lhe que horas são agora.
What time is it now?
Como ela responde são três horas agora.
It's three o'clock now.
Não, são cinco horas.
No, it's five o'clock.
It's five o'clock.
Diga, eu vou almoçar a uma.
I'm going to have lunch at one o'clock.
Pergunte se ela gostaria de almoçar com você.
Would you like to have lunch with me?
Como ela pergunta onde?
Where? Pergunte quando. Agora?
When? Now?
Responda: Agora
não, mais tarde, por favor.
Not now. Later, please.
É assim
que se diz às seis. Listen and repeat.
Escute e repita. Listen and repeat.
At six o'clock.
Six.
Six. Six o'clock.
At six
o'clock.
Diga, às seis, senhorita?
At six o'clock, miss.
É assim que se diz ou às sete.
Listen and repeat. Escute e repita.
Or at seven o'clock.
Seven. Seven.
At seven.
At seven o'clock.
Or at seven o'clock.
Diga às sete.
At seven o'clock.
Diga às seis ou às sete.
At six o'clock or at seven o'clock?
Chica, às seis não.
Not at six o'clock.
Mais tarde. Later.
Later. Então às
sete. Listen and repeat. Then at seven
Then. Then at seven o'clock.
Qual é a palavra em inglês para então?
Then. Th.
Then.
Then. Diga então
às oito.
Then at eight o'clock.
É assim que se diz hoje à noite. Listen and repeat.
Tonight.
Night.
Night. Two.
Tonight.
今天，或者晚上。Tonight.
E assim que se diz jantar. Listen and repeat.
To have dinner.
Dinner. Dinner.
Have. To have.
To have dinner.
Tiga jantar.
Tiga, eu vou jantar hoje à noite.
I'm going to have dinner tonight.
E agora diga: eu gostaria de jantar hoje à noite.
I'd like to have dinner tonight.
Escute estas expressões outra vez. I'm going
to. I'd like to. I'm going
to. I'd like to. Diga outra
vez: eu gostaria de jantar hoje à noite.
I'd like to have dinner tonight.
Diga: então às sete.
Then at seven o'clock.
A mostages as days. Listen and repeat.
At ten o'clock.
Ten.
Ten o'clock.
At ten o'clock.
Chiga às dez.
Chiga hoje à noite.
Tonight. Tonight.
Tente dizer: Hoje à noite eu vou jantar às
dez.
Tonight I'm going to have dinner at ten o'clock.
É assim que se diz amanhã.
Listen and repeat. Tomorrow.
Row.
Morrow.
Morrow. Two.
Tomorrow.
Agora pergunte: E amanhã?
And tomorrow?
Responda: Amanhã eu vou jantar com você.
Tomorrow I'm going to have dinner with you.
Tomorrow, I'm going to have dinner with you.
Às quatro.
At four o'clock.
Diga não às seis ou às sete.
No, at six o'clock or at seven o'clock.
Às nove não.
Not at nine o'clock.
Pergunte, então às dez está bem?
Then at ten o'clock, okay?
Como se diz amanhã?
Tomorrow. E como se diz hoje à noite?
Tonight. É assim que
se diz amanhã à noite. Listen and repeat.
Tomorrow night.
Night.
Literalmente se diz amanhã à noite. Diga amanhã
à noite às sete.
Tomorrow night at seven o'clock.
Diga não às dez.
No at ten o'clock.
Como se diz escute em inglês?
Listen.
Listen. Agora tente dizer repita.
Repeat. Repeat.
Repeat, please.
Nas próximas lições, mais e mais instruções virão em inglês.
Agora esta é a palavra para hoje. Listen and repeat.
Today, day,
day, two.
Today,
today.
今天， today.
Diga amanhã.
Tomorrow.
Diga amanhã à noite.
Tomorrow night.
Diga
hoje à noite.
Tonight.
Tonight. Diga hoje.
Today. Today.
Pergunte à moça se ela gostaria de jantar com você hoje à noite.
Would you like to have dinner with me tonight?
Responda: hoje não, amanhã.
Not today, tomorrow.
Pergunte: a que horas?
At what time?
Responda: às seis ou às sete.
At six o'clock or at seven o'clock?
Tente dizer hoje e amanhã também.
Today and tomorrow too.
Eu vou jantar agora.
I'm going to have dinner now.
Pergunte: Que horas são agora?
What time is it now?
Você sabe que horas são agora?
Do you know what time it is now?
Tiga-li, são dez horas, senhorita.
It's ten o'clock, Miss.
Diga, eu gostaria de jantar com você hoje à noite.
I'd like to have dinner with you tonight.
Diga, hoje à noite não, mas amanhã à noite.
Not tonight, but tomorrow night.
Então, amanhã à noite às oito.
Then tomorrow night at eight o'clock.
Diga-lhe num restaurante Avenida Parque.
At the Park Avenue Restaurant.
Está bem. Okay.
Agora uma conversa com um homem. Now a conversation
with a man. Eu te direi o que você deve dizer e ele responderá.
Primeiro pergunte-lhe como ele está hoje.
How are you today?
How are
you today? I'm fine,
thanks. Pergunte-lhe o que ele quer fazer hoje à noite.
What do you want to do tonight?
I don't know. And you? Usando tomar, pergunte-lhe se ele gostaria
de beber algo.
Would you like to have something to drink?
Where? Diga no hotel.
At the hotel.
Yes, I would, but not tonight. Pergunte: Então
amanhã à noite?
Then tomorrow night?
Okay, tomorrow night. Agora ele vai te perguntar
algo. Responda-lhe usando às seis. At what
time are you going to have dinner tonight? At what time are
you going to have dinner tonight?
At six o'clock.
I'm going to have dinner at six o'clock.
Agora responda a pergunta seguinte usando às sete.
And tomorrow?
At seven o'clock.
Tomorrow I'm
going to have dinner at seven o'clock.
Responda a sua próxima pergunta usando as dez. At what
time would you like to have something to drink with me? At what time
would you like to have something to drink with me?
At ten o'clock.
I'd like to have something to drink with you at ten o'clock.
Responda a próxima pergunta sem nenhuma ajuda. What would you like
to drink?
I'd like some wine, please.
A beer, please.
Some coffee, please.
Agora você tem que ir embora. O que você diz?
Goodbye. Goodbye.
Vamos tentar uma parte desta conversa outra vez.
Pergunte-lhe como ele está hoje.
How are you today?
I'm fine, thanks. Pergunte-lhe o que ele quer fazer hoje à
What do you want to do tonight?
I don't know. And you? Usando tomar, pergunte-lhe se
ele gostaria de beber algo.
Would you like to have something to drink?
Where? At the hotel?
At the hotel?
Yes, I would, but not tonight. Pergunte. Então,
amanhã à noite?
Then tomorrow night?
Okay, tomorrow night. Agora você tem que ir embora.
Diga até logo.
Goodbye. Goodbye. Nesta lição de inglês
um se incluem exercícios de leitura.